この気持ちいいって感覚を認識して増幅させるのが我慢するっていうことなんだよよくわかるようにもう一回やろっかそうだね今から10数えるね
そうすると意識がはっきりとしていくんだよ。抜けていた力が頭の中に戻るの。そう、催眠状態から抜けるわけじゃなくて、頭の中に力が戻るだけ。催眠の暗示によって頭の中に力が戻るんだから当然。
催眠の暗示によってまた頭の力を抜くこともできるのだからまたすぐに今の気持ちいい状態に戻ってくることができるむしろ暗示を繰り返すたびに催眠の深度は深くなるからさっきよりももっと気持ちよくなれる
それじゃあ、これからまた暗示を入れていくね。おでこのあたりに意識を向けて。そしたら、そこにダイヤル式のボリュームがついてるのをイメージして。そのダイヤルは、今は0。そこから、10まで上げていくよ。
はじめは0、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10はい、意識がはっきりとするこれであなたは今、催眠の暗示によって頭の中に力が戻っている状態ですそれじゃあここからまた
頭の力を抜いていって気持ちよく落ちていこうねこのダイヤルを0にしたらまたさっきみたいに気持ちよく落ちていくのそうでも1と0の間には大きな違いがあるんだよ1はまだかすかに力が残ってるから
気持ちよくなっても、まだ落ちちゃダメ。ゼロは力が空っぽだから、気持ちよくどこまでも落ちていいの。10から0まで数えるね。ダイヤルを回すのはあなただよ。はっきりとしたイメージでも、なんとなくのイメージでも大丈夫。
はじめは10おでこのあたりのダイヤルみたいなイメージを99に回してそうそうすると力がスーッと抜ける気持ちよさがふわりと広がる8頭の中から力がスーッと抜ける
気持ちいいのがふわりと広がる7どんどん抜けていくどんどん気持ちよくなる6力がすーっと消える頭がふわーっと気持ちよくなる5
恋に従ってダイヤルを回すそれだけで力が抜けて気持ちよくなる4力が抜けてく気持ちよさが強くなる3頭の中がふわふわとろとろ空っぽに近づいてく
2.
気持ちよさに埋め尽くされてく。ふわふわ軽くて気持ちがいい。1.
頭の中がふわふわで満たされる。意識が気持ちいいところに吸い込まれそう。あと一つで全部抜けちゃう。
まだダメこの気持ちよさを堪能して頭の中で気持ちいいのが膨らんでるふわふわと膨らんでいく催眠の気持ちよさが頭の中いっぱいに広がる頭の中をふわふわとろとろに溶かしちゃう甘い気持ちよさが広がっていく
落ちなくたってとっても気持ちいい今すごーく気持ちいいおあずけは気持ちいいね気持ちいいに浸されてるねふわふわとろとろ気持ちよくたっぷりとろけて
気持ちいいのをいっぱい味わったら今度は…そう、今度は深ーく…落ちちゃおうねゼロ
いいよ落ちて意識がすーっと深く落ちていく落ちていくのが気持ちがいい気持ちがいいのがどんどん広がるどんどん頭の中に気持ちいいのが広がっていく気持ちいいところに吸い込まれていく引き込まれていくすーっと深く落ちる深く深ーく落ちる深く気持ちよく意識がどんどん落ちていく深い耳に入っていく
静かで…心地がいい深くて…気持ちがいい